Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore arrivé et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
2 ans se sont écoulés depuis la
guerre des meilleurs à Marineford.
Luffy et son équipage ont chacun suivi un entraînement individuel.
Et en route vers la
prochaine étape - le NouveauMonde,
ils atteignirent l'île des Hommes-Poissons
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer.
Mais ils ne se sont pas encore rassemblés et font bouger les choses en tant qu'équipage fragmenté !
Nous allons restaurer son rêve !
Nous sommes les nouveaux pirates Fish-Man !
Prise de requin !
--Non! Je vous dis que ce n'est pas bon !
--Que devrions nous faire?!
Nami-chin ?
Camie, rends-moi service !
Quoi?
Zoro ! L'eau monte !
J'ai une faveur à demander!
Laissez ces deux-là sortir d'ici !
Et vous?
Personne ne peut s'en tirer avec
ce type qui les poursuit !
Ne m'empêchez pas de
conquérir ce pays !
Euh... Eh bien, euh...
Tu m'as trouvé !
Elle est grande ! Ne me dis pas que c'est...
Oh, non.
Ils ont kidnappé la princesse sirène !
Non, Sanji ! Ne vous retournez pas à tout prix !
Hein? Que se passe-t-il?
Si tu le fais, tu vas mourir, Sanji !
"Gardez Shirahoshi en sécurité !
Decken derrière !"
J'arrive! Où que soit mon Shirahoshi !
C'est mort ou mariage !
P-Princesse Shirahoshi a...
...vraiment été...
...kidnappée !
Hé, lâche ! Pourquoi es-tu sorti de Shark ?!
Je-je suis désolé ! Luffy-sama,
s'il te plait, ne te fâche pas contre moi !
Il a fait pleurer la princesse-sama !
Quel pirate maléfique !
Je me sens très mal... Princesse Shirahoshi-sama !
Princesse...
Il a dit "Princesse" ! Ne me dis pas que c'est...
Non, Sanji !
Ne vous retournez pas à tout prix !
Hey, se pourrait-il que la
Princesse Sirène soit derrièremoi...
...si je me retourne ?
Oui, elle est là ! C'est pourquoi je ne veux pas que tu te retournes, Sanji !
Vous avez failli mourir après avoir vu
des sirènes moyennes !
Donc, si vous voyez la princesse sirène,
vous perdrez tout votre sang
et c'est fini pour vous !
Princesse Sirène...
Ils disent que même la plus belle femme
au monde - Pirate Empress Boa
Hancock est pâle en comparaison.
Elle est la plus magnifique de toutes les sirènes.
Et maintenant, elle est dans mon dos...
Non ! Je vous en prie! Ne te retourne pas !
Hachoir.
Plutôt que de vivre un jour de plus sans
saisir un rêve à portée de main,
Je vais vivre mon rêve...
...et choisir de mourir !
Quoi?! Je croyais que ton rêve
était d'aller au All Blue !
Non!
Sanji !
Hein?
C-C-C'est...
Maintenant je sais à quel point mon imagination est pauvre !
Elle est magnifique !
C'est tout simplement...
...une beauté qu'on ne sait même pas dessiner !
Il s'est transformé en pierre !
Princesse Shirahoshi-sama !
Nous devons la sauver !
Mais ce sont les Chapeaux de Paille qui sont assez forts pour occuper le palais !
Je pensais qu'il allait mourir d'un saignement de nez.
Mais il s'est transformé en pierre ! C'est nouveau.
Peut-être à cause de ses donneurs de sang !
L-Luffy-sama, je ne sais pas... quoi faire...
Hé, ça va ? !
En tout cas, Hachi, qui t'a fait ça ?!
Hé, qu'est-ce que vous voulez ? !
--Nous les avons attrapés !
--Les chapeaux de paille ! Nous l'avons fait!
Nous sommes des chasseurs en mer qui risquons nos vies
pour attraper leSea Kings tous les jours!
Les pirates ne sont pas de taille pour nous !
Ne plaisante pas avec les chasseurs de la mer !
--Les chasseurs de la mer l'ont fait !
--Super!
Vous êtes pêcheurs ? ! Nous ne sommes pas des poissons !
Je me souviens de toi aussi ! C'est toi le
punk qui faisait partie du groupe d'Arlong !
Tu es en sécurité maintenant, princesse-sama !
Remettez-les aux chevaliers des munitions
pour qu'ils puissent leur couper la tête !
Hum... Ce n'est pas comme ça, tout le monde.
Luffy-sama n'était pas...
Hé les gars !
Quelque chose vole vers nous ! Là!
Hein? Cela ne sert à rien, nous ne serons pas dupes !
Quoi?! Hé, quelque chose vole vraiment !
Est-ce juste du corail ?
Non, quelqu'un est dessus.
Oh non! C'est...
...Vander Decken !
Je vous ai trouvé! Je soupçonne!
Shirahoshi !
Vander Decken-sama !
Il devait se cacher depuis longtemps
et maintenant il s'est enfin montré !
Princesse-sama, cours ! Nous nous occuperons de cela !
Je veux ta réponse, Shirahoshi !
Si c'est "Oui", vous pouvez échapper à la mort !
Tu dois...
...m'épouser !
Tu lui as lancé des armes pendant 10 ans pour la tuer
et maintenant tu veux l'épouser ? !
Arrêtez de déconner, Vander Decken !
La princesse a dû craindre la mort pendant 10 ans à cause de vous !
Comment osez-vous lui proposer !
Je veux ta réponse, Shirahoshi !
Je soupçonne que c'est "Oui" !
Euh...
Qu'est-ce que tu veux dire ? ! "Oui"?!
O...
Tu n'es pas mon genre !
Quoi?
Non!
Quoi?! Est-ce la raison ?!
Y...O... O... O...
Salope !
Tu as piétiné mes sentiments de 10
ans et maintenant qui vas-tu épouser ?!
Si vous ne m'aimez pas,
votre existence même m'irrite !
Tombe mort, Shirahoshi !
Courez, princesse Shirahoshi !
Dépêche-toi! Nous l'arrêterons ici avec nos vies !
N'allez nulle part ! Reste là, lâche !
Qu'est-ce que tu dis?!
Nous ne pouvons pas vous faire confiance, pirates !
Vous êtes le complice de Decken,
n'est-ce pas ? Vous voulez qu'elle meure ?!
Si tu cours quelque part, je ne peux pas te garder en sécurité !
O-D'accord, je reste !
Princesse-sama !
--Comment osez-vous lui faire peur !
--Espèce de pirate maléfique !
Désolé les gars. Je n'ai rien
contre toi mais tu es...
... sur mon chemin !
Deuxième vitesse!
Luffy !
Il l'a fait les mains liées !
Pourquoi veux-tu interférer avec mes affaires avec Shirahoshi ? !
C'est vous qui avez éliminé Shirahoshi ?
Êtes-vous celui...
...qui lance des choses sur Coward ? !
Je vais vous tuer tous les deux ! Laissez-moi vous mettre ensemble et vous couper en quartiers !
Essayez-le !
L-Lâchez-moi !
Gum-Gum...
...Jet...
...Marteau !
Ce...
Ce type...
...a battu Vander Decken !
Il bouge toujours mais on peut le rattraper maintenant !
Requin! Réveillez-vous!
Sanji !
Tu as raison?!
Il s'est transformé en pierre il y a quelque temps mais
il a l'air heureux maintenant. Il est conscient !
OK, j'ai compris.
Princesse Sirène... Suis-je au paradis ou au paradis ?
Mon rêve s'est réalisé! Je peux mourir maintenant !
Encore une fois, ton rêve était d'aller
au All Blue, n'est-ce pas ?
Dépêche-toi, lâche !
O-D'accord !
S'il te plait, ne me crie pas dessus.
Cela fait battre mon cœur.
Les gens de cette île
ne nous aiment pas pour une raison quelconque.
Nous devons partir d'ici !
Merci! Lâche! Allons-y!
D'accord!
P-Princesse-sama, pourquoi l'avez-vous détaché ?
Ce pirate maléfique a dû encore lui faire peur !
Je suis désolé, tout le monde ! Je
serai de retour pour le dîner !
Quoi?
Allez requin !
Fuyez, merdes !
Ne les laissez pas s'échapper !
Wadatsumi !
Il a l'air familier.
C'est le Sea Bonze qui a attaqué
le Sunny ! Il travaille pour Decken !
--I-C'est le Grand Moine !
--Wadatsumi !
Arrête-les!
J'ai compris!
Deuxième vitesse!
Gum-Gum...
...Jet...
...Pistolet !
Ma dent de devant...
Elle s'est fissurée !
Ça fait mal! Ça fait mal!
Il est bon à rien !
Très bien!
Lâche, allons dans la forêt marine !
Oui!
DRAGON
Patron Hordy ! Une fille pirate et une sirène
viennent de sortir du palais Ryugu !
On s'en fout?
Si je peux me débarrasser de lui,
il n'y aura plus qu'un vieux
fou et une foule à s'occuper !
Flèches de requin !
Nami-chin, est-ce que c'était bien de laisser
Zoro-chin et les autres derrière ?
Nous ne pouvions pas nous échapper avec tout le monde.
C'est vrai, mais...
Ne vous inquiétez pas ! Ils s'en sortent toujours !
Je sais qu'ils sont tous durs.
Mais Hatchin a dit que Hordy n'est pas seulement fort, mais qu'il a aussi des pensées dangereuses.
Ils sont devenus beaucoup plus forts au cours des 2 dernières années.
Cela mis à part, quel genre de personne
est Jimbei, l'ancien seigneur de guerre ?
Hein?
Bien qu'il soit un pirate,
les habitants de l'île lui font confiance, il est donc
autorisé à entrer dans le palais Ryugu.
Je vois. Mais il faisait partie du même groupe
de pirates qu'Arlong, n'est-ce pas ?
Ce gars--Hordy est un adepte d'Arlong.
Le message de Jimbei à Luffy était
« Ne vous battez pas contre Hordy.
Je sais ce qu'il voulait dire.
N'est-ce pas parce que c'est dangereux ?
J'espère que Zoro et les autres ne rendront pas
Hordy fou en s'impliquant davantage.
De toute façon, je veux voir Jimbei !
Il attendra Luffy
à la forêt marine, n'est-ce pas ?
Les événements qui se déroulent maintenant
ont des racines profondes dans l'histoire.
Ils pourraient secouer tout le royaume !
Je pense qu'il sait tout
sur ce qui se passe.
Le patron Jimbei le fait ?
Camie.
Emmenez-moi dans la forêt marine !
Euh !
Écoutez, soldats !
Oui Monsieur! Nous nous débarrasserons de Hordy
et de son équipage immédiatement !
Pas de confiture !
Puisque je ne peux pas combattre à pleine puissance,
tu sacrifierais ta vie pour rien.
Nous allons abandonner le palais pour l'instant et
rencontrer Fukaboshi et les autres
et attendre une chance de riposter !
Abandonner le palais ?
Êtes-vous sérieux, Neptune-sama ? !
Maudit Zoro ! Il pense qu'il peut
battre un Fish-Man dans l'eau ?
Usopp-san, je continue de perdre mes
forces et je vais bientôt me noyer...
Tu es déjà mort.
C'est vrai...
Vous commencez à souffrir ?
Les humains sontsi défavorisé sous l'eau !
Zoro va s'évanouir !
C'est ce que prépare Hordy ?
Je m'évanouis !
Zoro...
Cet épéiste est mort !
À quel point est-il stupide ? Penser qu'un humain
peut lutter contre un Homme-Poisson dans l'eau !
Quelle douleur dans le cul. Mais c'est ça !
Tombe mort, humble créature !
Zoro !
Chef!
Style à une épée...
...Frappe du lion !
Le groupe de Zoro doit s'échapper du palais Ryugu
avant qu'il ne se remplisse d'eau,
mais les hommes-poissons prennent de l'énergie
des stéroïdes pour renforcer leur force
et reprendre le dessus.
Pendant ce temps, le groupe de Luffy a finalement
atteint Jimbei dans la forêt marine
et il leur raconte des événements passés choquants
impliquant Nami et Arlong.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Les chapeaux de paille vaincus ? !
Hordy prend le contrôle du palais Ryugu !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com